Subtítulos proporcionados por dramacool.in Traductor [Admin.@YNG]
Anteriormente en
Seduciendo a Drake Palma.
Sólo nos conocemos
desde hace una semana.
Pero en esa semana,
te he visto llorar dos veces.
¿Puedo ser yo el indicado en su lugar?
Prometo que no te haré llorar.
¿Conoces a Drake Palma?
Él es mi primo.
¡¿De ninguna manera?!
Nuestros papás son hermanos.
Ambos somos Palmas,
y ambos guapos.
Corre por la sangre.
Pienso que aquí es donde terminamos.
¿Estás rompiendo conmigo?
Por favor, déjame ir.
Romper es una decisión mutua.
Y no quiero romper contigo
Nosotros luchamos...
Entonces discúlpate.
Entonces me doy por vencido otra vez.
Cuatro abajo, uno por delante.
Sólo uno más y entenderás
mi broma.
Iré a casa,
hay una emergencia.
Te llevaré a casa.
No mereces que
te traten así, Alys.
Nadie debería hacerte llorar.
[En francés] ¡Sólo a ti
te amo, Drake Palma!
¡Alys!
Alys, cariño...
Alys, ¿estás bien?
Estoy bien.
Tía Liana, ¡te extrañé!
¿Qué te trae por aquí, tía?
Acabo de aterrizar de Singapur y
quiero darte tus regalos.
¿Qué? ¡Gracias tía!
De nada.
Por cierto, ¿está tu mamá aquí?
Creo que ella está reunida con un cliente
y papá todavía está en la oficina.
Bien. Sabes que
no puedo con tu mamá.
No entiendo por qué
ella y mamá no pueden llevarse bien.
Ambas son amables y bonitas.
Sus trabajos incluso están relacionados,
ya que mamá es diseñadora.
y la tía es
coordinadora de eventos.
Es tan raro.
Tía, ¿quieres algo para picar?
Sí, perfecto, ¡me muero de hambre!
¡Vamos entonces!
¿Sabes qué, tía? Me
alegro mucho de que estés aquí.
Al menos tengo alguien con quien hablar.
Y ya no lloraré sola.
No viví 17 años
sólo para llorar todo el tiempo.
Entonces…
¿Así que lo que?
Cuéntame la historia.
Porque tu papá dijo
que ya tienes novio.
¿Quieres hablar de él?
¡Papá es un chismoso!
¡Uf, es tan molesto!
Pero no, tía...
¡Tripp no ​​es mi novio!
Él y Drake son primos.
¿Esperas que salte
de un primo a otro?
De ninguna manera.
¿Qué dijiste?
No es nada, tía. No me hagas caso.
De todos modos, tu papá dijo:
Tripp es agradable.
¡Oh, no, tía!
Tripp no ​​es nada agradable.
Es muy malo.
¡Él siempre me está tomando el pelo!
Cuéntame más sobre él.
Está bien, está bien.
Entonces, Tripp y yo nos conocimos por primera vez
durante la caminata de primer año.
En realidad, yo tenía novio en ese momento,
así que lo trataba con frialdad.
Él me pidió que fuera su compañero.
- ¿Qué tal nosotros en su lugar?
- ¿Eh?
Tengo novio.
No sabía que era
un sistema de compañeros.
Como no tenía
elección, me lancé.
Pero era tan molesto, porque—
¿Cuál es tu nombre de nuevo?
Tripp Marco.
Recuerdelo
¡Hola Tripp!
Espero que nos hagamos amigos.
- ¿Amigos?
- Mmm.
Ya veremos.
Me sorprendió que
de repente se pusiera de mal humor.
Él me abandonó
y yo estaba pensando:
¿Cual es su problema?
Como si fuera mi culpa.
Así que corrí tras él.
¡Hola, Tripp!
¿Te estás rindiendo?
Es porque...
¿Por qué estás tan gruñón?
Acabamos de conocernos y ¿ya estás
gritándome?
Entonces estuvimos bien,
nos hicimos amigos.
Pero una vez,
realmente lo aprecié.
Porque honestamente, tía, me
estaban haciendo bullying en la escuela.
Una vez, unas chicas me tiraron café encima.
Ni siquiera las conocía.
Y él estaba allí.
Se confabularon contra mí.
Alys…
Él me prestó su chaqueta y luego
vino conmigo a comprar ropa.
¿Pero sabes qué es tan molesto?
Le dije que viajaría en su motocicleta
con una condición.
Tenía que ir despacio.
¿Estás listo?
Vamos.
¡Viaje!
¡No aceleres!
¡Tripp! ¡Detente!
¡Quería estrangularlo!
Mi alma quedó
en la calle.
Y luego...
Me envió un mensaje de texto cuando me vio
llorando por Drake.
Sólo puedo tolerar que
llores cinco veces, Alys.
Este ya es tu tercero.
Cuando llegues a cinco,
Haré que mi broma sea real.
Dijo: “Cuatro abajo, falta uno”.
¿Qué significa ese chiste?
Honestamente, no lo sé.
¿Quiere decir que quiere
ser mi novio?
¡Qué broma! Es molesto.
¿Sabes qué? Por una vez
estoy de acuerdo con tu papá.
Tripp parece agradable.
Entonces ¿por qué no
dejas a ese novio idiota?
- ¡¿Drake?!
- ¡Sssshhh!
¿Creía que nos íbamos?
Toma mi mano
¿Eh?
Dijiste que me falta afecto, ¿verdad?
Toma mi mano. Vamos.
Esperar.
Parece que te molestó
lo que dije.
No.
No puedo, tía.
No sé.
No importa lo mal que
me trate Drake,
Nunca se me pasó por
la cabeza dejarlo.
¿Lo amas?
Él es parte de mí.
Lo amo a pesar de sus defectos.
¿Amar a alguien no significa
amarlo completa e incondicionalmente?
¿En serio? Se ha vuelto mi costumbre
que, cada vez que lloro, busque a Tripp.
Tal vez aparezca de repente
y me envíe algún mensaje de texto al azar.
Awww, nuestro bebé ahora es una dama.
Alys, estoy muy orgullosa de ti.
Por cierto...
¿Qué quieres
para tu cumpleaños?
¡Oh Dios mío!
Mi cumpleaños se acerca.
Mi debut es la semana que viene.
Sí, entonces ¿qué quieres?
Tía Liana, ¿crees que
podrías convencer a papá para que me compre un departamento?
- ¿Condominio?
- ¡Mm-hmm!
¿Por qué? ¿No quieres
vivir con tu mamá?
Oh, porque ella es estricta, ¿verdad?
No, no es eso, tía.
Realmente amo a mi mamá,
es solo que…
Sólo quiero vivir al lado de Drake.
¡Vamos, tía!
¿Crees que estoy
siendo demasiado pegajosa?
¿Es una decisión tonta?
No lo sé, es solo que…
Drake y yo hemos estado juntos tanto
tiempo y hemos pasado por tantas cosas.
Realmente divertidos y felices.
¡Por supuesto que no me rendiré!
Ya estoy aquí, ¿por qué
debería echarme atrás ahora?
Entonces ahora entiendo
por qué quieres un condominio.
Entonces se lo diré a tu papá
y lo convenceré por ti.
¡Sí! ¡Muchas gracias, tía!
Está bien, te enviaré
la dirección.
Creo que ya he permanecido en silencio bastante tiempo.
Es hora de que yo también sea territorial.
¿La Torre de la Cala?
¡Sí!
Este es un lindo condominio.
Sí, espero que papá o papi o cualquiera
esté de acuerdo, ¡realmente quiero un condominio!
Lo intentaré, vale, para
tu cumpleaños.
- Intentaré convencerlo.
- ¡Muchas gracias, tía!
¡Gracias!
Gracias tía.
¡Te extrañé mucho!
Te amo, pequeño.
Yo también te amo, tía.
Entonces ¿dónde está Drake?
Él está en su condominio.
Dile que venga mañana.
Él es tu acompañante, ¿verdad?
Ah, okey.
¿Tal vez Sheen podría
ser mi compañero?
Estoy seguro de que Drake ni siquiera estará de acuerdo.
Pero intentaré llamarlo más tarde.
No quiero hablar con él en
persona, me pone nervioso.
Ah, por cierto, Dane
vuelve a casa la semana que viene.
¡¿Verdadero?!
Lo siento, me quedé en shock.
¡¿En realidad?!
¡Sí!
Como la semana que viene es tu debut,
tu cumpleaños, va a ser muy divertido.
Dane tiene que estar aquí
para pasar una semana con nosotros.
Felice va a estar feliz.
Conoces a esos dos, eran
tortolitos antes de que él se fuera a Estados Unidos.
Sí, Felice también vendrá.
¿Sabes qué? ¡Creo que tu debut va
a ser muy hermoso, mi bebé!
Eso espero, mamá.
- Estoy seguro que será hermoso.
- ¡Oh, sí!
¡Es por ti, mamá!
¿Y ahora qué?
¿Debería llamarlo?
¿Y si dice que no?
¿Me disculpo por lo que dije?
¿Pero por qué debería disculparme?
¡Dios mío!
Voy a arriesgarme.
Bueno.
Drake, por favor, contesta.
¿Hola?
Uhm, ¿por qué llamas?
Me retracto de haber pedido perdón.
Hola. ¿Y por qué tienes
el teléfono de Drake?
¿A ti qué te importa siquiera?
¿Por qué llamas?
Por favor dale el teléfono.
Por favor.
¡Está dormido!
¡No voy a despertarlo
por ti! ¡Obvio!
¿Qué estás haciendo
en el condominio de Drake?
Por favor dime que
sólo estás estudiando.
Adivina.
¡Shai—!
¡Eres una sanguijuela!
Sólo un poco más de
paciencia, Alys.
No te rindas todavía
Solo quiero que te rindas,
Cuando puedes decir
que lo has dado todo.
Ya lo has hecho absolutamente todo.
Así que no te atrevas a decir...
No te atrevas a decir que te dejé.
Hoy es un nuevo día.
Voy a clase otra vez.
Pero Señor...
Por favor, espero no
ver a nadie hoy.
¡Espero que no haya ningún problema,
ningún inconveniente, nada!
Señor por favor solo
quiero estudiar en paz.
Y espero no
encontrarme con Tripp.
Todavía sigo pensando
en lo que dijo.
Es realmente confuso.
¿Me estás evitando?
¡Viaje!
Dije ¿me estás evitando?
Bien.
Porque cuando me trajiste
a tu vida,
Nunca planeé irme.
- ¡Tú y tus frases cursis!
- ¡Ay!
Oye, ¿A dónde vas?
Uhm...a mi clase.
Te llevaré.
No hay necesidad.
Adelante, simplemente vete.
Esta bien, yo iré primero.
¡Ey!
Soy fácil de hablar.
¡Qué sensible eres!
¡Vamos!
Está bien, está bien.
Vamos.
Llévame.
¿Por qué Tripp se ve
más guapo?
¡Maldición!
Vamos, te llevo.
Vamos, eres muy persistente.
Estás jugando a ser difícil de conseguir.
Lo que tú digas.
Estás muy bien sentado allí.
- Te van a regañar más tarde.
- ¡Compañero de clase!
¡Oye, llego temprano hoy!
Sí, tengo una nueva vida ahora.
¡Hola!
Espero que no haya
nada que hacer hoy.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿No tienes una clase?
Corte libre.
Pensé en sentarme aquí.
Bueno, depende de ti.
Eh...
¿Viaje?
¿Sí?
- ¿Puedo preguntarte algo?
- ¿Mmm?
Dijiste que siempre estarías
a mi lado, ¿verdad?
Nunca me engañarás ¿verdad?
Creo que estoy empezando a
tener problemas de confianza con los chicos.
Zy...
No jugaré contigo, lo prometo.
Mi primo te engañó,
¿por qué lo haría yo?
¿Conoces a Shaira?
¿Sara?
Sí.
Pero ya no hablamos.
¿Por qué?
Nada.
¿Qué tan cercana es ella con Drake?
¿Cerca?
No tengo ni idea.
Porque cuando Drake
y yo estábamos en segundo año,
De repente se volvió más tranquilo
y Shaira se volvió esnob.
Pero ella solía ser agradable,
El único problema fue cuando
Drake tenía una especie de novia,
Shaira se volvió mala.
¿Por qué preguntas?
Ah, entonces fue por culpa
de la tía Katrina.
¡Si no fuera por ella, Drake y Shaira
probablemente estarían juntos ahora!
¿De verdad soy yo el que
está entrometiéndose?
Nada.
Muy bien clase, tomen sus asientos
y por favor tomen sus tareas.
Está bien, seguiré adelante.
- Adiós
.
Entonces, ¿hacia dónde vamos realmente?
Sólo quiero visitar
este bar de arte cercano.
Menos mal que es mi
tiempo libre. Siempre de repente...
¡Tripp, hijo! ¡Oh...!
- ¿Papá?
- ¡Te estaba buscando!
¿Quién está contigo?
—Oh, soy Alys—
—Mi novia.
- ¿Qué, amiga?
- ¡Oh!
Entonces, ¿eres la novia de mi hijo?
Yo soy su papá.
- ¡Un placer conocerte!
- Puedes llamarme tío Tristán.
Bueno.
Te ves realmente bonita, querida.
¡Oh, gracias!
Espera, te presentaré al
primo de Tripp.
Déjame llamar a Drake, ¿de acuerdo?
¡Drake, ven aquí!
¡Oh, mierda!
Por cierto, esto es…
¡Pato!
¡Drake, suéltame!
Drake, ¿puedes
soltarme por favor? ¡Me estás lastimando!
Lo siento.
¿Lo siento?
"Lo siento" ¿otra vez?
¿Por qué estás con él?
Pregunta estúpida.
Por supuesto que estáis juntos.
Guau.
¿Me estás acusando
de engañarte?
¿Por qué no lo eres?
¡Guau!
¿Debería desmayarme ahora mismo?
¡¿A mí?!
¿Me estás acusando
de hacer trampa?
¡¿Eh?!
¿Estás loco,
maldita sea?
¡No! ¡¿Estás
loco?!
¡No, no lo soy!
Entonces ¿por qué estabas
con mi prima?
Bueno ¿Por qué estabas con Shaira?
Allá.
¡Pregunté!
Solo para ser justo, ¿no?
Estaba ocupado.
¿Ocupado?
¿Ocupado con qué?
¿Estabas tan ocupado que
no pensaste en mí durante cinco minutos?
Alys...
Confía en mí en esto, ¿de acuerdo?
¿Confianza?
Es tan difícil confiar en ti, Drake.
Porque cada vez que lo hago,
soy yo el que sale lastimado.
Soy yo la que llora sola.
Yo soy el que se cansa.
Aunque no quiero
ser paranoico, es muy difícil.
¿Qué puedo hacer si hay una Shaira dispuesta
a arrebatarte en cualquier momento?
¿Desde cuándo
eres tan terco?
Desde la semana pasada.
Hemos estado separados por tanto tiempo,
mucho ha cambiado en mí, Drake.
¿Por qué? ¿Me extrañaste?
En esas tres semanas que no estuvimos
juntos, ¿alguna vez pensaste en mí?
¿Aunque sea solo una vez?
Vamos a casa.
¿Eh? ¿Qué?
¿En serio, después de todo lo
que dije, "vamos a casa" es todo lo que tienes?
Vaya, ¡realmente eres algo!
¡Dios mío! ¡Un beso y
toda mi ira desaparece!
¡Qué injusto!
¡Debería estar enojado ahora mismo!
¿Qué está sucediendo?
Reunión familiar.
¿Qué?
- ¿Todo tu clan está dentro?
- Mmm.
¡¿Qué?!
Todo tu clan está dentro,
reunido, y mírame...
¿Estoy en mi uniforme de CA
con una mancha de fresa?
No voy a entrar.
Tenaz.
Papá te está esperando.
¡No quiero! ¡Me veo tan fea!
Mis primos
también son feos, te mezclarás con ellos.
Vaya, gracias por eso.
Está bien, sal, me cambiaré de ropa.
Puedo quedarme.
¿Eh?
Oye, ¡sal de aquí!
Bueno.
No te atrevas a mirar, ¿de acuerdo?
Voy a tratar de.
Mi hermosa novia.
Vamos.
¡Hola!
Muchas gracias.
¡Hola, Drake!
Al bebé
seguro que le encantará esto.
¡Tío Steve!
¡El de la
ducha será diferente!
¡Te extrañé!
¡Gracias!
- ¡Hola, tía Katrina!
- ¡Hola, Alys!
¡Pato!
¿Dónde está Aya?
¡Tenemos tanta comida!
Ay, Dios mío, tío, ¿Aya?
No sé dónde está.
Espera, solo entretendré
a algunos otros invitados, ¿de acuerdo?
¡Está bien, gracias!
Hasta luego.
Todavía estamos en guerra.
Simplemente dejé pasar ese momento.
Después de esto,
¡No volveré a hablar contigo hasta que
me digas por qué estabas con ese pulpo Shaira!
Alys, déjame presentarte
a mis parientes.
Mis primos, Lucas y
Teodoro, también son Palmas.
- ¡Hola tío!
– Soy Alys.
¡Hola tío!
¡Tristán! ¡Tristán!
¿Hola! Qué tal?
¡Uf, este tipo!
¿Está tratando de matarme
con estrés y nerviosismo?
Esta es la novia de Drake.
Ella es Alys.
- Oh, hola.
- ¿Novia?
Sí.
¡Hola!
Espera, iré a verte.
Oh… mmm…
La dejé.
Ella era aburrida.
Luego ella y Drake
terminaron juntos.
Genial, ¿verdad?
¿Hablas en serio?
Entonces, ¿estamos bien?
Estamos bien, ¿verdad, Alys?
Estamos bien.
—Vamos.
—¿Qué? ¡No sé contigo!
¡Eres tan molesto!
¿Estás loca?
¿Soy una playgirl?
¡Solo estaba bromeando!
¿Que chiste?
Si solo era una broma
deberías habérselo dicho a tu papá.
Él podría pensar que
soy una chica sucia.
¡Ay! ¡Ay!
Oye, ¡eso duele!
¡Eres tan molesto!
¡Bueno, prácticamente
también me llamaste chico sucio!
Tu drama ya no funcionará
conmigo ¿entiendes?
¡Eres tan irritante!
Retira lo que
le dijiste a tu papá.
¡De ninguna manera!
¡Tripp, vamos!
Dije que no.
¡Por favor, Tripp!
¡Sólo por esta vez déjame
pedirte este favor!
¡Dije que no!
Tripp es tan raro.
Es muy bueno bromeando, pero
a veces parece muy triste.
A veces, cuando siento lástima por él,
solo quiero abrazarlo.
Ey.
¡Ey!
¡Está bien, sí!
Pero esta será la última vez, ¿de acuerdo?
No lo vuelvas a hacer.
Eres demasiado amable, ¿lo sabes?
¡Lo sé!
A veces, intenta estar de mal humor.
Eres demasiado adorable
¡Ay!
Hazlo de nuevo y
tendrás problemas.
Ése es el problema contigo.
No tomas en serio lo que digo.
Eso va a ser un problema,
ya verás.
No quiero entretenerlo.
Habla demasiado,
todo son frases para ligar.
Por eso le sigo pegando.
La gente piensa que él es mi novio
número dos porque somos cercanos.
¡Como si tuviera elección!
Sólo cuéntame una historia.
¿Qué deseas?
¿Uno feliz? ¿Uno triste?
¿O quizás una divertida
para que podamos reírnos de ella?
Cualquier cosa.
¡Dijo que hablaba en serio!
¡Dijo que es “simbolismo”!
¡¿Qué clase de arte es ese?!
¡Sólo a él se
le ocurriría algo así!
¿Sabes qué, Tripp? ¡Eres como alguien
que llevaría a casa y pondría en una jaula para mascotas!
Eres como un loro, ¡
nunca te quedas sin cosas que decir!
Eh, Tripp…
¿Por qué siempre estás triste?
¿Eh? ¿Estoy triste?
Es raro, pero incluso cuando sonríes,
Puedo ver y decir que estás triste.
Oye, soy tu amigo, ¿verdad?
Comparte algo conmigo.
Perdón si a veces me comporto de manera extraña.
Es solo que…
Mi mamá se casó otra vez.
Pensé que ella y papá
volverían a estar juntos.
pero no lo hicieron.
Los problemas familiares son difíciles.
Entiendo tu rareza.
Alys…
¿Mmm?
Oh, lo siento.
No pude evitarlo.
Está bien, seguiré adelante.
¿Qué fue eso?
¿Qué acaba de pasar?
¿Ya se fue?
Bueno, más vale que así sea.
Es tan molesto que
debería golpearlo.
¿Dónde has estado?
Has estado ausente por tanto tiempo.
Uhm...sólo tomando un poco de aire.
¿Tomando aire? ¿
Tanto tiempo?
Dios mío, me siento culpable.
¿Por qué me siento como si
yo fuera el malo y no Drake?
¡Uf, todo esto es culpa de Tripp!
Drake y yo necesitamos arreglar esto
antes de que empeore.
Haré todo lo posible para que
esta relación dure.
¿Qué estás pensando?
Oh...
Nada.
Te extrañé por completo.
Entonces, ¿qué te mantiene ocupado ahora?
¿Fue Shaira quien te hizo
olvidar que todavía existo?
Trabajos escolares, los de siempre.
Pato.
¿Mmm?
¿Podrías por favor no
hacerme llorar otra vez?
Tengo miedo de que Tripp se tome
su broma en serio.
Las promesas están para
romperse.
Así que lo intentaré, ¿de acuerdo?
Pato...
¿Puedes ser mi
acompañante para mi debut?
¿Qué es eso?
Solo pensé...
Es diferente si mi novio
será mi acompañante en mi debut.
Por supuesto, quiero que mi debut
sea una noche para recordar.
Entonces...
¿si o si?
Diré que sí si
me prometes una cosa.
Deja de hablar con Tripp.
¿Eh?
Dije que dejaras de hablar con Tripp.
¿Qué? ¿Por qué?
¿Cómo puedo evitarlo cuando
es con quien estoy siempre?
Sabes que no
siempre podemos estar juntos ¿verdad?
Yo sé eso.
Drake, ¿por qué no
hacemos una tregua?
Mmm, estoy escuchando.
Bueno.
Ya no hablaré más con Tripp,
pero tienes que prometerme
que tampoco hablarás con Shaira.
¿Por qué estás tan
celoso de Shaira?
¿No es obvio?
¡Porque siempre estás con ella!
¡Shhh!
Alys, ¿qué más necesito hacer?
Para hacerte creer cuando
digo que eres sólo tú.
¿Mmm?
Shaira es solo una amiga.
Lo sé.
Ella me necesita.
Pero te necesito también.
Me alegro de que lo hagas.
Porque, Alys,
Te necesito tanto.
Y eso duele.
Sé que no expreso abiertamente
mis sentimientos.
Y lo siento.
Por favor no te vayas
Después de que mi padre reemplazó a mi difunta
madre por Katrina,
Me sentí profundamente herido.
Me dije a mí mismo que el amor es prescindible.
Tenía miedo de amar.
Hasta que te conocí.
Me molestaste muchísimo.
Honestamente, no me agradabas entonces.
Pero poco a poco entraste en mi corazón.
Y te quedaste allí.
Mi amor por ti se sentía diferente.
Me sorprendí.
Me asusté porque
no sabía cómo me enamoré de ti.
Siento que me estoy ahogando en
todo lo que está pasando.
Sé que te irrito.
Pero, Alys...
Esto es lo que realmente soy.
Así soy yo,
no puedo cambiarlo.
Siempre estás en mi corazón,
Alys Zyril Palma.
Así que, por favor confía en mí.
Y no me dejes.
No puedo prometer
ser el novio ideal,
Porque si hago esa promesa,
Terminaré rompiendo esa promesa.
una y otra vez.
Lo sé, Drake.
Todo lo que quiero es que seas
más abierto conmigo.
No soy lector de mentes, Drake.
Es difícil para mí leerte.
Seguimos malinterpretándonos
porque no te entiendo.
Sólo deseo que confiaras más en mí.
Ojalá confiaras en mí lo suficiente
para que me lo cuentes todo—
Todo lo que piensas,
todo lo que sientes.
Suena justo.
¿Prometes ser
más abierto esta vez?
Prometo que lo intentaré.
Deja de llorar.
¿Y tú?
¿Cómo va la escuela?
Es divertido.
Pero es mucho más divertido
cuando estás conmigo, por supuesto.
Sabes que…
¿Mmm?
…tantas chicas se
meten conmigo en la escuela,
Porque te conocen y
saben que eres mi novio.
¿Por qué no me lo dijiste?
Está bien para mí.
No hay problema en absoluto.
Bueno, a mí no me parece bien.
Vaya, protector, ¿eh?
Eso es nuevo.
Cállate, Alys, estoy intentando
ser un buen novio.
Así que deja de burlarte de mí.
—Cállate, Alys, estoy intentando
ser un buen novio.
¡Dije cállate!
¡Deja de burlarte de mí!
¡Esto es música para mis
oídos! ¡Dilo otra vez!
¿Hola?
[En francés] Sólo tú.
¿Qué dijo?
Bueno, sea lo que
sea, ¡todavía estoy mareado!
¡Buenas noches, bebé Drakey!
Alys…
¿Mmm?
¿Debería preocuparme?
No dejaré que Tripp te robe, Alys.
Ni una posibilidad.
¿Dónde has estado?
Has estado ausente por tanto tiempo.
Uhm, sólo tomando un poco de aire.
¿Tomando aire? ¿Tanto tiempo?
¿Por qué mientes, Alys?
¿Te estoy perdiendo por Tripp?
¿Por qué me haces daño?
En el próximo episodio de
Seduciendo a Drake Palma.
Dane, ¡estás aquí!
¿Lo que le pasó?
Eres feo,
pero te estás volviendo aún más feo.
¿De verdad eres mi hermana?
¡Qué bueno que tengo a mi
súper lindo hermano aquí!
¡Detener!
Necesito evitar a Tripp
Entonces las cosas estarán
en paz con Drake.
Realmente me estás evitando,
¿no?
¿Qué tengo que hacer?
¿Debería saludarlo o simplemente
pasar de largo como si no lo hubiera visto?
¿Qué hacer?
¡Pato!
¡Oh, no!
¡Oh no, esto no puede estar pasando!
¡Hoy es mi cumpleaños!